المحقق كونان سيذهب إلى عامه 10.
واحد إلى أسفل وأكثر قادمة!
التفكير واللطف لمن تحب.
يجلب سوء الفهم ،
ولكن في الماضي الطويل ، يتم العثور على القاتل الحقيقي في وطن الأساطير.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
جئنا في رحلة لمشاهدة معالم المدينة إلى إيزومو ، وطن الأساطير ،
ونتعرف على امرأة تدعى Eiko Esumi هناك.
في اليوم التالي ، قتل خطيبة إيكو
وحالة سرقة لسيف بقيمة 10,000,000 ين يحدث.
ومن بين المشتبه بهم الأربعة الذين تم استدعاؤهم إلى الشرطة
كانت إيكو وصديقتها في الطفولة.
من فضلك قل لي أين وماذا كان كل واحد منكم يفعل
في حوالي الساعة 13:00 أمس.
كان يوم إجازتي أمس ،
لذلك ذهبت إلى محطة تايشا القديمة.
وأخيرا، السيدة اسومي؟
كنت في هينوميساكي.
إيكو والسيد فوكوما ليسوا هم ، أليس كذلك؟
لا.
أتساءل لماذا لا يوجد شهود على الإطلاق.
هل يمكن أن يكونوا يكذبون؟
"سيف ياماتانو أوروتشي (الجزء 2)"
هل أنت متأكد أنك لم ترى خطأ؟
بالطبع لا.
لقد عرفتها منذ ولادتها.
كانت إيكو من هينوديا.
كان بعد الظهر أمس؟
نعم. فقط حوالي الساعة 13:00.
هي دائما تجلس على هذا الكرسي هناك.
كان إيكو هنا في ذلك الوقت السيد. قتل وانيبوتشي؟
نظرًا لوجود شاهد ، تم إنشاء حجة إيكو.
لكن لماذا قالت إنها كانت في هينوميساكي؟
دعنا نذهب وأخبر بوبس والآخرين.
إنها كما تقول هي وكونان.
كنت في محطة تايشا القديمة.
ماذا؟ ماذا؟
أذهب إلى هناك كثيرًا عندما يكون لدي وقت.
أشعر بالراحة عندما أذهب إلى هناك.
إنه أيضًا المكان الذي بدأ فيه تاريخ والدتي وأبي.
أمي صادف أن توقفت عندما في رحلة وجاءت إلى هنا إلى إيزومو.
لقد صادف أنها أمضت الليل في نزل والدي.
كلاهما انجذب إلى بعضهما البعض وتزوجا في نهاية المطاف.
ثم ولدت.
على الرغم من أن خط السكك الحديدية قد توقف بالفعل ،
عندما أذهب إلى هناك ،
أشعر أنني أستطيع أن أرى بداية كل شيء.
أنا أحب تلك المحطة.
بغض النظر عن مدى بحثك عن شهود رأوا إيكو في هينوميساكي ،
لن تجدهم
لأنها لم تذهب إلى هناك.
إذا كنت في محطة تايشا القديمة ،
لماذا لم تقل ذلك لتبدأ؟
لماذا كذبت حيال ذلك؟
حسنًا ...
لأن السيد. قال فوكوما ما فعله ، أليس كذلك؟
ماذا؟
كان يوم إجازتي أمس ،
لذلك ذهبت إلى محطة تايشا القديمة.
لقد فوجئت أكثر من أي شخص آخر في ذلك الوقت ، أليس كذلك ، إيكو؟
لأنك كنت هناك ، لكن السيد. لم يكن فوكوما.
لقد قتل السيد وانيبوتشي بالنسبة لي ،
هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكنني التفكير فيه.
لذلك لم أستطع قول الحقيقة إذا ذكرت محطة تايشا القديمة.
من شأنه أن يتعارض مع له.
لكنني كنت وحدي أيضًا ، لذلك لا يوجد شهود.
إذا كنا في نفس المكان ،
لا توجد طريقة لم نكن لنرى بعضنا البعض.
منذ السيد. كذب فوكوما أمامك ، لم تستطع إلا الكذب.
هينوميساكي حدث للتو لعبور ذهني
بما أنني أحب ذلك هناك أيضًا.
أرى ، هذه هي القصة.
ولكن إذا السيدة. اسومي بريء ،
السيد. أصبحت أنشطة فوكوما مشكوك فيها.
أخذ السيف بعيدًا عن موقع القتل حتى لا يحمي السيدة. اسومي ،
ولكن لإخفاء ما فعله.
لا أعتقد أن هذا صحيح.
إيكو وكذلك السيد. كان لدى Fukuma للتو سوء فهم متبادل.
سوء فهم متبادل؟
إذا أخبرت السيد. فوكوما أن إيكو قد تم تطهيره من الشك ،
أنا متأكد من أنه سيخبرك بكل شيء.
سأحضر فوكوما هنا.
إيكو ، لم تكن أنت؟
كنت في محطة تايشا القديمة مباشرة من خلال.
لكن بعد ذلك ، لماذا؟
هل كان هذا هناك؟
ما هذا؟
أين وجدت هذا؟
أين آخر؟
هل يمكنك أن تشرح بالترتيب الزمني من فضلك؟
نعم.
بالأمس في الظهيرة ، ذهبت إلى Inome Cave.
لكن لم يكن لقتل السيد. وانيبوتشي.
في اليوم السابق أمس ، أخبرتني إيكو أن ...
تم استدعاؤها من قبل وانيبوتشي.
قال لي أن آتي إلى كهف إنومي في الساعة 13:30.
لماذا يطلب منك أن تأتي إلى مكان وحيد هكذا؟
أنا متأكد من أنه ليس جيدًا.
لا تذهب!
سأذهب مكانك.
سأتحدث معه بشكل جيد
وجعله يتخلى عنك ، مرة واحدة وإلى الأبد.
ريو.
ظهرا غدا الساعة 13:30.
لذا بالأمس ، من أجل التحدث معه ...
وانيبوتشي؟
إيكو؟
هل وجدت هذا هناك؟
لقد تعرفت عليه على الفور لأن هذا ما أعطيتك إياه.
سأضطر إلى الاحتفاظ بها لفترة من الوقت.
المفتاح هو هذه القلادة.
اعتقدت أنك ذهبت على الرغم من إخباري أنك لن تذهب.
أعتقد أن إيكو قتله ،
هل سرقت السيف باندفاع لتجعله يبدو وكأنه سرقة؟
أوه ، نعم.
القصة منطقية.
أنا آسف يا ريو.
لقد فقدت تلك القلادة منذ عدة أيام.
لم أستطع أن أجعل نفسي أخبرك.
لذلك هذا ما قصدته ، كونان ،
عندما قلت أن لديهم سوء فهم متبادل.
كلاهما يعتقد أن شريكهم هو القاتل.
كلاهما كذب لحماية بعضهما البعض.
كم هو لطيف. كم هو لطيف جدا.
انها ليست لطيفة!
كيف تجرؤ كلاكما على الخلط بين القضية بالطريقة التي فعلت بها!
السيد. فوكوما ، أنت تسرق السيف ليس سوى جريمة!
نعم سيدي. أنا آسف.
إذا لم تأخذ القلادة بعيدًا ،
ربما كانت بصمات القاتل الحقيقي عليها!
اعتقدت تماما أنه كان إيكو ، لذلك أنا...
إذا كان الأمر كذلك ، فكلما كان الأمر كذلك!
محاولة التستر على جريمة شخص آخر ليست حب!
ريو.
أنا أفهم.
مما يعني أن من قتل السيد. Wanibuchi هو Kazuya Ishitobi.
هذا الموقف الجتري للسيد. Ishitobi بالتأكيد يستحق الشك.
الطريقة السيد. فوجي تصرف مندهشا
عندما قدمت نفسي يزعجني أيضًا.
القاتل الحقيقي كان لديه هذه القلادة ، أليس كذلك؟
ربما.
وأسقطه عندما قتل السيد. وانيبوتشي.
بدلا من ذلك ، وضعه عمدا بالقرب من الجثة!
قلت أنك فقدتها منذ عدة أيام ، أليس كذلك؟
قبل ذلك ، هل رأيت السيد. إيشيتوبي أو السيد. فوجي؟
تعال للتفكير في الأمر ...
تعال ، إيكو!
إذا كان لك من يحب ، وأنا متأكد من أنه سوف يستمع.
الزواج منه ويرجى إخباره ألا يأخذنا!
رجاء!
فقط ماذا تعتقد أنك تقول يا سيد فوجي؟
تقول أنك تريد أن تضحي ابنتنا بنفسها
من أجل إنقاذ قاعة الزفاف الخاصة بك؟
أنا أتوسل لمعرفة ما هو طلب أناني هذا.
رجاء. إيكو ، من فضلك!
واسمحوا لي أن أفكر في الأمر.
إيكو ، ليست هناك حاجة للتفكير في الأمر!
من فضلك غادر يا سيد فوجي.
كم هي قاسية
لأخبرك أن تضحي بنفسك من أجل راحته. إيكو ...
تعال للتفكير في الأمر ،
بعد ذلك ، أدركت أنني فقدت القلادة.
لذا ، إنه السيد. فوجي.
لكن السيد. Fujie لديه alibi من وجود في قلعة ماتسو.
كان اسمه على قائمة أسماء برج القلعة.
دعونا نذهب نلقي نظرة على قلعة ماتسو ، السيد. موري.
صحيح ، إذا لم يحاول القاتل تأطير إيكو كقاتل ،
السيد. لم يكن على فوكوما أن يسرق السيف أيضًا!
هذه الطريقة المتميزة للكتابة لا لبس فيها السيد. كتابة فوجي.
انطلاقا من ما كتب قبل وبعد توقيعه ،
13:05 لا يبدو أنها كذبة.
أعتقد أنها كانت مجرد مضيعة للوقت.
لقد اعتقدت للتو أنه قد يكون هناك احتمال.
مما يعني أنه لم يتبق سوى شخص واحد.
دعونا نسرع مرة أخرى.
كونان؟
حسنا! سألحق بك على الفور ، لذا تفضل.
هل حقا؟ على الفور ، حسنًا؟
شيء ما يزعجني.
الوقت هنا مناسب بشكل جيد للغاية.
ما الذي يجري؟
تسجيل الدخول في الوقت بدأ فجأة من أمس؟
مرحبًا ، هل ستقرضني ممحاتك؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك بشكل جيد.
إذا كتب في قلم رصاص ، يمكن محوه.
لكن هذا لا يمكنك.
لا ، ربما ...
مرحبًا ، هل من فضلك أقرضني ممحاتك؟
مهلا ، ران! اسرع!
نعم! انتظر!
كونان ليس هنا بعد!
ليس هذا الشقي مرة أخرى.
انتظر ، بوبس!
نحن نتركك خلفك!
نعم ، هذا هو يامان.
ماذا؟
نعم حسنا.
السيد. لم يكن من الممكن أن يرتكب Ishitobi الجريمة.
أمس ، بعد الظهر بقليل ،
في ضواحي إيزومو ،
كان هناك حادث ضرب وتشغيل حوالي 13:00.
في نفس الوقت تقريبًا ، السيد. قتل وانيبوتشي في كهف إنومي.
و؟
تم العثور على السائق أخيرًا من خلال تقارير شهود العين
واعتقل للتو.
إنه السيد. إيشيتوبي.
ماذا؟
فهمت.
لم يكن متذمرًا لأنه قتل السيد. وانيبوتشي ،
ولكن لأنه كان خائفا من أننا سوف معرفة عن حالته ضرب وتشغيل.
ولكن إذا كان الأمر كذلك ، فماذا عن هذه الحالة؟
إنه ليس السيد. فوكوما أو السيدة اسومي.
السيد. Fujie لديه حجة أليبي محددة
وإمكانية السيد. ذهب Ishitobi كونه المشتبه به.
كل المشتبه بهم أبرياء.
حق.
السيد. موري!
ابي هل انت بخير
لذلك عدنا إلى حيث بدأنا.
بوبس.
نعم ، أنا فوجي.
هذا موري ، أود أن أراك.
سأترك الوقت وأضع لك.
سأخبرك بالسبب عندما أراك شخصيًا.
نعم موري هنا.
هذا هو فوجي. لدي شيء أريد التحدث معك عنه.
تريد التحدث معي؟
سأكون في انتظارك في هينوميساكي.
يا لها من منارة رائعة!
نعم.
إنها 43.65 مترًا ويقال إنها أطول في اليابان.
يا لها من منارة جميلة!
تم بناؤه في Meiji 36 أو 1903.
لذلك كان هنا لأكثر من 100 عام.
100 سنة.
وقال أن ينتظره في هينوميساكي ، ولكن أين ؟
هذا صحيح.
في هذا الوقت ، تم إغلاق المنارة بالفعل ،
لذلك يجب أن يكون هذا المرصد في المستقبل.
لنذهب.
نعم.
عن ماذا يريد التحدث معي؟
السيد. فوجي ، شكرا لك على الانتظار.
عن ماذا تريد التحدث معي؟
ألست أنت من طلب مني المجيء؟
من فضلك ، هل لي أن أقابل شخصًا لطيفًا؟
إنه هنا! كوغورو النائم!
نوم كوغورو؟
لذلك هذا هو يشاع ...
السيد. فوجي ، لقد قمت بتحليل السيد. وانيبوتشي إلى الثعبان ثمانية فوركيد.
اسمه يعني التمساح ، لكن شخصيته مثل شخصية الثعبان.
وحش يبتلع كل ما يستهدفه كفريسة.
نعم ، إنه مثل الثعبان الثمانية.
صحيح أن السيد. ربما كان وانيبوتشي وجود مكروه.
لكن هذا لا يعني أنه لا بأس بقتله يا سيد فوجي.
يا له من شيء لتقوله.
هل يتعلق الأمر بذلك مرة أخرى يا سيد. موري
هذا صحيح يا سيد. موري.
حتى أنك أكدت له عليبي في قلعة ماتسو نفسك!
كانت تلك خدعة.
خدعة؟
فكرت في قتل السيد. وانيبوتشي
عندما ذهبت إلى منزل إيكو منذ عدة أيام ، أليس هذا صحيحًا؟
لقد ناشدت إيكو وطلبت منها الزواج من السيد وانيبوتشي
واطلب منه الإقلاع عن تولي قاعة زفافك.
لكن بالطبع ، لم يسمع النداء الأناني.
وفي حزنك ...
لقد صادف أنك التقطت شيئًا لم تتوقعه.
فكرة تومض من خلال عقلك.
لقد أجريت مكالمتين قبل يوم أمس ، أليس كذلك؟
واحد كان للسيد. وانيبوتشي.
ذهب شيء من هذا القبيل.
سأعطيك فكرة رائعة عن كيفية صنع السيدة. Eiko Esumi الخاص بك جدا.
من الأفضل أن نلتقي كلانا حيث لا يوجد الكثير من الناس.
سأراك في Inome غدًا الساعة 13:00 بعد ذلك.
مكالمتك الأخرى كانت إلى إيكو.
لقد تظاهرت بأنك السيد وانيبوتشي.
اريد ان اراك غدا،
من فضلك تعال إلى Inome الساعة 13:30 غدًا.
تلك المكالمة الهاتفية لم تكن من السيد وانيبوتشي؟
استخدم السيد. نغمة صوت وانيبوتشي.
تعال للتفكير في ذلك ، وقال انه كان باردا.
لم يكن صوته كما هو الحال دائمًا.
13:00 و 13:30 ، قمت بتعيين وقت مختلف
لأنك لم تكن تريد أن يشهد إيكو أنك تقتل السيد. وانيبوتشي.
وبالأمس الساعة 13:00 ،
لقد نفذت مخططك.
السيد. ساعة يد وانيبوتشي التي توقفت في الساعة 13:05 لم يكن ما خططت له ،
لكن لم يكن لديك خيار سوى تنفيذ ما فعلته.
لذلك أسرعت إلى قلعة ماتسو بالسيارة
لتسجيل اسمك في قائمة الأسماء وإنشاء alibi الخاص بك.
سيكون من المستحيل تسجيل الدخول من ذلك الوقت ، السيد. موري.
بغض النظر عن مدى سرعة القيادة هناك بالسيارة ،
يمكنك الوصول إلى قلعة ماتسو فقط بعد الساعة 14:00!
ليس من المستحيل.
ذهبت إلى قلعة ماتسو مرتين أمس ، أليس كذلك؟
مرتين؟
أولاً ، كان ذلك مبكرًا في الصباح ، من أجل إعداد الحيلة.
لقد استخدمت اسم مستعار وقمت بتسجيل الدخول إلى اسمك والوقت
وفي نفس الوقت قمت بتبديل الأقلام.
تبديل الأقلام؟
قمت بتحويل القلم إلى واحد يمكنك محوه باستخدام ممحاة.
بعد قتل السيد. وانيبوتشي ، عدت إلى قلعة ماتسو مرة أخرى
وبحثت عن تسجيل دخول عشوائي حوالي الساعة 13:00.
لذا في اللحظة التي السيد فيها. قتل وانيبوتشي ،
أليبي الخاص بك أنك كنت في قلعة ماتسو ،
تم إنشاء بعد ساعة من موقع القتل.
لقد كان حجة كاذبة.
يمكن إثبات ذلك بسهولة إذا جربته.
هناك أقلام الكرة التي يمكن محوها باستخدام erasers.
عندما تفكر في ذلك ،
عند تسجيل الدخول على قوائم الأسماء مثل هذه ،
يتم كتابة الاسم والعنوان والتاريخ ،
لكن الوقت عادة لا يكتب.
الحقيقة هي أن لا أحد كان يكتب في ذلك الوقت
حتى اليوم السابق أمس.
ومع ذلك ، أمس ،
منذ أن كتب أول شخص في ذلك الوقت ،
بدأ الجميع في تسجيل الدخول بنفس الطريقة.
إذا كتب الشخص الأول شيئًا بطريقة معينة ،
كل من يتبع يعتقد أنه سيتم القيام بذلك بهذه الطريقة
ويتبع النمط الأول دون تردد.
لقد استخدمت هذا السلوك من الناس لتنفيذ خدعتك.
ماذا عن ذلك يا سيد. فوجي؟
ما الدليل الذي لديك
أنني أول من سجل الدخول صباح أمس؟
اسم Icihiro Yamada بالتأكيد يبدو وكأنه اسم مستعار ،
لكن المشكلة هي العنوان ، Naruse-shi ، طوكيو.
ناروس شي ، طوكيو؟
إذن ما الذي يجعلك تقول إنني كتبته؟
لماذا Naruse-shi مشكلة؟
السيد. فوجي ، كنت تعيش في طوكيو خلال أيام جامعتك ، أليس كذلك؟
كان Wanibuchi رجل من الطبقة الدنيا
من قسم الاقتصاد الجامعي تيتو في طوكيو.
أكدت واكتشفت
أن المهجع الذي عشت فيه منذ أربع سنوات
كان موجودا في Naruse-shi.
وهذا يدل فقط على وجود نقطة اتصال.
لكن هذا ليس إجابة.
يمكن أن يكون ذلك الشخص باسم Ichiro Yamada
من جاء بالفعل وكتبه ، أليس كذلك؟
هذا غير ممكن،
لأن مكانًا يسمى Naruse-shi لم يعد موجودًا في طوكيو.
ماذا؟
اندمجت مع Haido-cho بجانبه ،
وذهب اسم Naruse-shi منذ عام مضى.
لم تكن تعلم حتى الآن ، أليس كذلك؟
أنا أرى. Naruse-shi غير موجود بعد الآن.
السيد. موري ، الحقيقة في ذلك الوقت ،
اعتقدت أنني محكوم عليه بالفشل بالفعل.
انا موري.
هذا المحقق الشهير؟
اعتقدت أنك كشفت الحقيقة في الوقت المناسب.
الأمر كما اعتقدت بعد كل شيء.
كم هو جميل.
أحب غروب الشمس الذي ينظر إليه من هينوميساكي.
لن أتمكن من رؤيته لبعض الوقت الآن.
أردت أن ألقي نظرة فاحصة عليها حتى لا أنساها.
أعرف كم أنا أناني.
على الرغم من معرفة هذا ،
لم أكن أريد أن يتولى Wanibuchi عملي الثمين.
لم أكن أريد أن يبتلعه الوحش.
كنت يائسا.
أنا أعلم.
-فوكوما. نعم؟
تأكد من حماية Eiko.
من يدري ما سيظهر الوحش مرة أخرى في المستقبل.
سأفعل.
يا له من غروب الشمس الجميل!
كونان!
أين كنت طوال هذا الوقت؟
مرحبًا ، أتمنى أن تنجح الأمور مع الاثنين.
أنا متأكد من أنهم سيعملون بشكل جيد.
بعد كل شيء ، ولدوا في الأرض التي يقيم فيها إله التوفيق.
هناك!
لن أعود إلى طوكيو حتى تصل العملة إلى هناك!
هذه المرة بالتأكيد! هناك!
فعلت ذلك! لا يمكن.
لا! أوه ، لا!
أبي.
مهلا ، مهلا.
لا أعتقد أنه من الرائع التدخل في رغبات الآخرين.
"الحلقة القادمة"
بعد 10 سنوات ، في هذا اليوم ،
قبل غروب الشمس في ذلك المكان الذي لا ينسى.
24 نوفمبر ، الصف 4 ، الفصل أ ،
كينوشيتا ...
"التلميح هو: حيوان" - قد يكون هذا رمزًا يشير إلى المكان.
إنها لا ترتدي قبعة ، لكنني متأكد من أنها هي.
كونان التالي ، "الجنكة الملونة الحب الأول (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"الوعد بعد 10 سنوات"
التالي هو قصة حب من تعرف من.
لم يعد الأمر كذلك مع شينيتشي وأنا بعد الآن.
لا ، الأمر ليس عنك يا ران.
ماذا؟